حالا این برنامه در ساعت هیجده می‌توانند بشنوند که استاد محمد حادی فلاح مثل همیشه برایمان می‌گویند از موضوع اخلاق توحیدی و همچنین علل به وجود آمدن تکبر به مدت بیست دقیقه حدودت.
شاخص عنوان برنامه‌ای است که در ساعت هیجده و بیست دقیقه پیشکش شما عزیزان خواهد شد مصادق امر به معروف و نهی از منکر در بیانات امام شهید رحمتالله علیه در این برنامه مرور خواهد شد به مدت حدوداً ده دقیقه و در ساعت هیجده و سی دقیقه همراهی خواهید کرد برنامه‌ی هوشنگار را با موضوع کتاب حق و باطل استاد شهید بزرگوار متحری.
به مدت این برنامه هم حدوداً بیست دقیقه هستش. انشانالا ادامه‌ی برنامه‌ها را در فرصت‌های بعدی حضور شما عزیزان همراه اعلام می‌کنم. در این لحظه با اعلام ساعت هفت و سی دقیقه از پخش رادیو معارف با افتخار دعوت می‌کنم همراهی بفرمایید برنامه‌ی برای بیداری را.
مهم توطئح‌ها این شایعه‌سازی‌هایی که الان متعارف است.
باید ملت ما با بیداری این توطئحه‌ها را امتحا کند؟
دشمن امروز اهداف خود را صریح بیان می‌کند. می‌گویند که با بیداری مخالفند و می‌خواهند اون را در هم رسوبند.
برای بیداری.
بیداری.
سراری دیر.
دیار دیرین.
شکوه جاویدی.
بسمه‌الله الرحمن الرحیم.
عرض سلام و برادت و دستبوسی.
محضر شریف شما، برادران و خواهران، مخصوصا خواهران.
که در سرتاسر کشور.
پیشگام و بازگاری.
پایگاه‌های این جنبش بزرگ خیابانی بودند و هستند.
من می‌خواهم در این فرصت جواب بدهم سوالاتی که تو ذهن ما و شما ممکنه باشد یا اگر نباشد جاش هست.
بخشی‌اش را دارند القاع می‌کنند.
بخشی‌اش هم پرسش‌های طبیعی است نه مصنوعی.
ساختگی نیست.
قبل از اون باید ارز کنیم که
اگر از شما پرسیدند مرکز دنیا کجاست بگید همی‌خیابان همی‌میدون.
اینجا مرکز جهان است.
قلب دنیا اینجا است.
خیابان‌ها و میدان‌ها.
ایران شمایید.
عزت شمایید.
پیشرفت شمایید.
مقاومت شمایید.
اگر بچه‌هایتان دارند در خلیج فارس به تنگه‌ی هرمز
پوزه‌ی همه‌ی ابرقدرت‌های جهان را به خاک بازگارند.
مالیدند و غرب کردند و همه را متوقف کردند دلشان به خدا گرمد و این خاطر جمعی که شما در صحنه هستید.
چقدر قبل از این ماجراها می‌گفتند، چرنده‌ها زیاد می‌گفتند و بعضی‌مان هم باور می‌کردیم
که انقلاب تمام شد.
دیگر این نسل جدید، او نسل چهل سال پیش نیست.
این مردم، او مردم نیستند.
آن‌هایی که انقلاب کردند سال پنجاه و هفت به طور طبیعی می‌دانید، هفتاد درصدشان از دنیا رفته‌اند.
یعنی هفتاد درصد ملت ایران که تو انقلاب بودند الان نیستند.
به جا شماهایی که اصلاً نبودید و خیلی‌ها هم اون موقع می‌گفتند و الان که تا ده و بیست سال بعد، یه کم از همه شعارها و جوش و خروش‌ها و توهمات نمدان ایدئولوژیک و رؤیافروشی و این چیزها هست.
آن دیگه مثل همه‌ی انقلاب‌های دنیا که بعد از بیست سی سال کلاً تمام می‌شوند، بعد چهل و هفت سال دوباره تازه شروع شد.
چقدر پشت سر شما مردم غیبت کردند مخصوصاً نسل جوان، چقدر پشت سر شما حرف زدند، به نام شما حرف زدند، از قول شما حرف زدند، چقدر گفتند آقا مردم قبول ندارند نیستند، تمام شد.
حتی اینقدر گفتند که خودشان باور کردند. یعنی ترامپ و آمریکا و اسرائیل وقتی حمله کردند گفتند ما فکر کردیم می‌رویم رهبرشان را می‌زنیم، فرمانده‌های سپاه و ارتش را می‌زنیم، بمباران می‌کنیم، چهل و پنجاه شهر را بمباران می‌کنیم، مناطق اصلی را می‌زنیم.
یکی ادامه حضوراللهی و انقلابیات اینا دیگر می‌ترسند می‌روند تو خون آن‌شان و ملت هم که می‌آید کنار ما و ایران را دوباره پس می‌گیریم، مثل زمانش را دوباره شروع می‌کنیم به غارت.
بعد دیدند که نه انقلابیات دادشان اولی بود که اینا می‌گفتند، بلکه اکثریت ملت بودند، نه نسل جوان و نسل زد و فلان و نسل جدید اینا قبول ندارند.
نیستند همه‌جا همه‌بچه‌هایی هم بیشتر، همه‌جا اتفاقاً نسل زد خودش را حالا نشان داد.
آقا این بچه‌ها پای ماهواره و پای موبایل و پای فضای مجازی اینا بزرگ شدند، اینا قبول ندارند، نیستند، اصلاً اینا دارند هول می‌دهند انقلاب را به جلو.
چقدر می‌گفتند که رهبرشان خانواده‌ی خودش را برده در مخفیگاه به مردم می‌گویند مقاومت کن با اینکه چنین حق و وظیفه‌ای داشت کسی که رهبر جنبش مقاومت جهان بود، رهبر انقلابیون جهان، رهبر مجاهدین جهان اسلام بود.
جنبش‌های مقاومت که در کل منطقه به جهان اسلام سازماندهی کرد تقویت کرد باید از او حفاظت می‌شد و می‌شدند.
ولی ایشان قبول حاضر نشد، حاضر نشد. شما یک رهبر توی دنیا پیدا کنید، یک شاه رئیس‌جمهور شرق، غرب، لیبرال، کمونیست، نوسیونلیست، چپ، راست، این زندگی‌اش باشد، این صداقتش با مردم، این شجاعتش به یک پای حرف‌هایش ایستاده.
یک متن نامه‌ای از ایشانم چند روز پیش منتشر شد که ایشان گفت همسر من حتی یک انگشتر معمولی ندارد.
هرچه داشت از منزل پدری که مرفق‌تر بودند، هرچم که داشت همه را در راه خدا داده بود. به هیچ چی نداشت. خونه‌ی ما حتی چیزهایی که خانه‌های معمولی مردم دارد، دارند تو خونه‌ی ما هیچ وقت نبوده نیست.
یعنی زیر معمول مردم، در حد طبقات پایین، ولایت فقی اینجوری بود، او امام، امام کبیر، اینم امام شهید.
علمش، سواد، تقوا، ساده‌زیستی، اخلاق، شجاعت، صداقت، مدیریت، انسانیت، تواضع، انتقادپذیری و این خدماتی که تمام زندگی شد، اینا فدای ملت کردند.
و خب ملت هم قدر این را می‌شناسد.
این انقلاب‌های بزرگی که هیچ قدر شرح تو سر همه می‌زدند، انقلاب نودند کبیر فرانسه، انقلاب روسی او.
اینا واقعی نبودند چه برسی که انقلاب کبیر باشد.
همه‌ی آن‌ها پیش یک انقلاب صغیرند، انقلاب صغیر.
ملت‌هایشان پیش شما صغیرند.
همه‌جا حکومت‌ها می‌خواهند مردم را کنترل کنند، توی کشور ملت حکومت را کنترل می‌کندند.
چقدر می‌گفتند فرماندهان آن‌ها نمی‌گویند سپاه، اشرافی‌ان دزدند، غارت کردند، خودشان و بچه‌هایشان خارجند، خودشان و فلانند تو ویلاهاشانند.
همین‌هایی نمی‌گفتند که همشان لحظه‌ی اول شهید شدند، نفر بعدی که می‌رود بری شهادت می‌رود.
نفر سوم بری شهادت می‌رود.
رهبری قبل از این جنگ اخیر به فرماندهان سپاه و ایناها گفته بود و ارتش‌هاییناک که تا سه رده فرماندهان بعد از خودتان را تعیین کنید.
یعنی شما شهید می‌شوید، بعد شما شهید می‌شود، بعد شما را می‌زنند، آماده باشیم برای کمچی چون با بزرگ‌ترین طاقوت‌های تاریخ در افتادیم.
چقدر می‌گفتند؟ مردم خسته شدند، مردم فلند، مردم مشکل دارند، حقم دارند، ولی در این حال می‌فهمند کجا باید وایشتند.
تو دنیا حکومت‌ها نگرانند که یک وقت مردم کنار نکشند یا مخالف بشوند، اینجا مردم نگرانند.
من مکرر می‌شنویم از مردم، از شماها که، آقا مسئولین دارند چکار می‌کنند، مذاکره دارند چکار می‌کنند، نکنه عقب‌بشینی کنند، نکنه امتیاز بدهند.
آقا برعکس همه‌جای دنیای اینجا، این را دقت کنید، این نسل جدید دیگر با انقلاب نیست، کجا نیست؟ فرمانده آیس‌سپاه و دزدند، مسئولین همه فلانند، خودچون نمی‌جنگند، می‌خواهند مردم را به کشتن بدهند.
یکی از جمعین تیپ‌ها گفته بود گفت که اگر جنگ بشود، مسئولین و رهبرها و اینا را نمی‌زنند، می‌آیند مردم همه برقص می‌زنند.
اول آن‌ها را زدند و بعد آمدند. چقدر به ما می‌گفتند آقا آمریکا یک شاستی دارد اگر فشار بدهد؟ اصلاً همه‌تان خشک می‌شویند رو هوا، تمام اسلحه‌ها، موشک‌ها، هواپیماها و فلانه‌ها.
او به غلط کردم افتاده، به غلط کردم افتاد. کسی که آمد گفت باید ایران تسلیم مطلق بشود، تسلیم مطلق، گفت ایران را جهنم می‌کند.
گفت نقشه‌ی ایران را تغییر می‌دهمد، ایران را تجزیه می‌کند. گفت نابودتان می‌کند. گفت چهل و هفت سال شما آمریکا را تغییر کردید، حالا ما می‌آییم حساب را می‌رسیم.
توییت می‌زند، این ضد او قبلی، او با ضد بعدی، این‌جوری است، دارد دیوانه می‌شود، من فکر می‌کنم تا آخر آیه‌ای جنگ باید بروید دیوانه‌خانه.
آدم فاسد روان‌پریش، دیوانه‌ی رسمی دارد می‌شود، روزی سه تا چهار تا حرف می‌زند، خلاف او خلافه‌ای.
اینا روسای دنیا بودند، اینا ابرقدرت‌اند، اینا کسانی بودند که تمام دنیا ازشان می‌ترسیدند و دارد کم‌کم ترسشان می‌ریزد، ترسشان را شماها دارید می‌ریزید.
اول انقلاب رئیس‌جمهور آمریکا گفت ایران ما را تغییر کرد، امام گفت تا ز اولش ما،
از این به بعد بیشتر شما را تغییر خواهیم کرد. همه‌ی دنیا از شما می‌ترسند، ما کاری می‌کنیم شما از ما بترسید.
خب، یک عده‌ای گفتند که می‌گفتند سازمان بین‌الملل، سازمان ملل، حقوق بین‌الملل، نهادهای حقوق بشر فلان اینا هستند مراقب باشید فلان، انرژی اتمی.
توی دو سه سال از قضیه قزو و لبنان و یمن تا همه‌ی الان همه‌ی دنیا فهمیدند تمام این قوانین بین‌الملل بازی است.
سازمان ملل تمام این نهادهای بین‌الملل مسخره و مسخر دست اینا است.
از سازمان انرژی اتمی تا او تا او تا او. اینایی که می‌گفتند بهانه دست آمریکان دهدید، یک کاری کنیم اعتماد کنند، بعد بهش می‌گفتیم خب او یک کاری می‌کند و ما بهش اعتماد کنیم.
بهانه که اسم شروع شود، هر کسی، هر لحظه از هر چیزی می‌تواند بهانه بگیرد.
آمریکایی که همه‌زمان دموکرات‌هایی که به حساب محدبانه حرف می‌زدند ولی همه‌ی جنایت‌ها را می‌کردند، بیشترین تحریم‌ها را از هم آن‌ها شروع کردند، همه‌زمان اوباما و اینا.
این موشک و بمبای که این مردک بلکه این زردک زد، اینا همه زمان او قبلیه‌ها آماده شده، خودش گفت بیست ساله اینا آماده شده برای حمله، جرات نمی‌کردند قبلیه‌ها.
او تا اینچه روانیه جرات کرد و الان مانده توش.
می‌گفتند آقا ما حریف اینا نمی‌شویم، اینا دنیا تو مشت‌شانه، ابرقدرت‌هایم از اینا می‌ترسند، چین و روسیا و اینایم از آمریکا و اینا می‌ترسند، از اسرائیل حساب می‌برند، شما دیگه کی هستید؟
خب حالا دیدید کی هستید، دیدید آنها کی هستند، خودشان دارند امروز می‌گویند، چند تا از اعترافات اینا را می‌گویم که هیچ‌کدام نه با مایان نه مار قبول دارند نه دوست مایان.
روزنامه‌ها و چهره‌های اصلی در خود امریکا و اروپا هستند، حتی حکومت آمریکا.
روزنامه‌ی حیل گزارش می‌دهد، می‌گوید به خاطر جنگ با ایران و مسئله‌ی خلیج فارس و تنگه‌ی هرمز، مدارس دولتی آمریکا هزینه‌ی سوخت و برق دیگه نمی‌توانند بدهند.
یا آمریکایی که می‌گویند ثروتمندترین کشوری جهان، این‌جوری می‌شود، به زانو در نیای آمد این ملت.
شما، چند وقت همانی تنگره بستند؟ ظرف چند حصه یکی دو ماه کارت به اینجا رسیده؟
می‌گوید مدارس دولتی آمریکا شروع کردند به تعدیل نیرو دارند معلم‌ها و کارمندانشان‌ها را اخراج می‌کنند، برنامه‌های آموزشی را دارند کم می‌کنند، ساعات حضور در کلاس را دارند کم می‌کنند.
خیلی از فعالیت‌های مدارس دولتی آمریکا لغو شد. مدارس دولتی سراسر آمریکا به خاطر هزینه‌های سرسام‌آور بنزین، گازوئیل و برق به دلیل بسته شدن تنگره‌ی حرمز مجبور به اخراج معلمان و کارکنان کاهش برنامه‌ها و خدمات لغو سفرهای علمی و مسابقات ورزشی شده‌اند فقط برای آنکه بتوانند مدارس را بازنگیزند.
آمریکا شکست‌ناپذیر اقتصاد آمریکا. بعضی‌ها انقدر احمق‌اند می‌گویند اینا بیایند اقتصاد ما را درست کنند. پنجاه میلیون آدم گشنه توی آمریکا است که هر روز باید کوپن بهشان بدهند و الا از گشنگی یا می‌میرند یا شورش می‌کنند. بنزین یک ملت، پنجاه میلیون، هر روز باید غذای روزشان را بهشان بدهند.
می‌گوید حدود پنجاه میلیون دانش‌آموز در معرض آسیب‌های جدید،
دلیل‌درگیری هستند. پنجاه میلیون دانش‌آموز در مدارس دولتی آمریکا.
او یه خبر یعنی چی؟ این یعنی چی؟ شبکه‌ی سی‌ان‌ان می‌گه رئیس‌جمهور آمریکا تو گل مونده.
می‌گه ترامپ رئیس‌جمهور آمریکا و ارتش آمریکا با وضعیتی مواجه شده که در تاریخ آمریکا و جهان سابقه نداشت.
سی‌ان‌ان می‌گه جوری شده که الان آمریکا نمی‌گذارد.
نمی‌تواند با ایران بجنگد، نمی‌تواند نجنگد.
یعنی تو بمبست افتادیم از دو طرف.
و الان اگر تصمیم بگیرد که جنگ را تمام کند یا یکی سرصدا کند بگه خب ما بردیم، تمام شد. دره.
یعنی اگر جنگ را تمام کند هم نمی‌تواند توضیح و جواب بده، جنگ و ادامه بده هم نمی‌تواند.
اینه می‌گویند مثل خرد تو گلگیر کردن.
که در تاریخ آمریکا سابقه نداشت این‌جوری.
الان اگر تصمیم بگیرد برای پایان جنگ و اندازه‌ی تصمیمش برای آغاز جنگ، اختلاف‌انگیز است.
و ولش نمی‌کنند می‌گوید آبروی آمریکا را تو دنیا بردیم، ملیاردها، ملیارد خسارت.
اصلاً دنیا نمی‌دانست، باور نمی‌کرد ارتش آمریکا این‌جور می‌شود، شکستش داد.
از آنچه‌هایشان گفتند شصت‌افتاد در سد کل موشک‌ها و بمب‌هایی که تو ذرات‌خانه‌هایشان داشتند تمام شد.
اصلاً بقیه به هوس افتادند که اه، این‌جوریه؟
بهش گفتند اگر دوباره جنگش شروع کنی یک جنگ یکی دو ماهه، حالا می‌زنی چند هزار فران می‌کشی و خون‌ها را خراب می‌کنی یک دینم ترور می‌کنی؟
اصلاً بعد دیگر ما کلاً بمب و موشکی نداریم.
چون باور نمی‌کردند کسی تو دنیا جرات کند بعد از جنگ جهانی دوم جلو اینا وایسته و چند ماه ادامه بدهد و اگر هیچ غلطی نتوانند بکند.
می‌گوید این طرح توافق پیشنهادی که الان مطرح شده، هی، ترامپ، آمریکا می‌گفت ایران باید تسلیم بی‌قید و شرط بشود.
ولی الان شرایطی که ایران گذاشته دارد برعکس می‌شود، برعکس آنچه که ترامپ در ماه مارس از ایران خواست، می‌ترسیم که بلعکس، آمریکا باشد که مجبور به تسلیم در برابر ایران شود.
همه دارند فحوشش می‌دهند تو خود امریکا که این جنگ را برای چه شروع کردی؟ برای چه نفهمیدی که ایران با ونزوالله و با کجا و کجا و با کل دیگری؟
برای چه نفهمیدی؟ فرمانده‌های ارتش امریکا، پنتاگون، سیاه، همه بهش گفتند آقا ایران با جای دیگر فرق می‌کند، جنگ و شروع نکند.
او گفت نه بابا ما، همه دنیا تو جیب ما باید باشند و فلان آمد.
همه می‌گویند هم شروع جنگت احمقانه بود هم نحوه‌ی مدیریتش احمقانه بود.
ارتش امریکا، ببینید این را یک ژنرال درجه یک امریکا که رئیس،
نفر دوم ستاد برنامه‌ریزی وزارت جنگ امریکا بوده است.
یعنی نفر دوم وزارت جنگ امریکا، ژنرال دیوید تیبر.
این کل برنامه‌ریزی‌های ارتش امریکا را این می‌کرد اینا، می‌تشکیلد به این نفر دوم می‌شود.
ببین چه می‌گوید، می‌گوید ایران یک پنجم ناوگان پهبادهای،
ریپر امریکا را به طور کامل نابود کرد.
می‌گوید ایران تو دنیا هیچ‌کس نه قدرتش و بخصوص نه جرات این کارها را داشت.
ولی ما باور نمی‌کردیم ایران هم قدرت و هم جراتش را دارد.
یا طول تو جنگ‌هایی می‌گفتند یک هواپیما رنگش چیز را رنگ می‌زنیم درست می‌شود والا چارچوب اتاقش درست را ببینم؟
چقدر از این حرف را زدند؟ اعلام کردند؟
نداشت؟
حرف را زدند که چهل تا هواپیما و پهپادهایی که به قیمت او هواپیماها هست، پهپادهایی که در دنیا نزیر ندارد، چهل تای اینا را ایرانی‌ها زدند.
و ما فکر می‌کردیم تا قبل از این جنگ که امکان ندارد هیچ ارتشی در دنیا، اینا را اصلاً بتواند ببیند و رسد کند.
چه بررسی بود که سرنگون کند و چند تا شما سالم بگیرد؟
از جمله سی فروندپهپاد مکیوناین ریپر ظرف چند روز از دست رفت و ارزش همین‌ها بیش از یک میلیار دلار بود.
ژنرال دیوید تیپر می‌گوید ناوگان ریپرهای آمریکا که دیگر تولید نمی‌شوند و اگر بخواهیم دوباره را که کنیم باید دوباره از سفت شروع کنیم به تولید چون باور نمی‌کردیم کسی این‌ها را بزند.
اکنون فقط صد و سی تا از این‌ها را داریم.
فقدر می‌کنید؟ یعنی یک جنگ دیگری اگر به سرشان بزند شروع کنند ظرف دو ماه این‌ها هم تمام می‌شود.
این‌ها دارند من می‌گویم برای کسانی که داخل ایران هستند و می‌گویند که آقا نمی‌شود اینا اول قدرت شکست‌ناپذیرند، اینا خداهند، اسرائیل.
اسرائیل اعلام کرد موشک‌های پدافندی ما که ده‌ها میلیار دلار بود تمام شده تقریبا.
و نتوانستیم جلو این موشک‌های ایران را بگیریم.و بخش‌هایی از اسرائیل را مثل غذا کرده‌اند.و هیچ‌کس توقع یک کمچی قدرت و جرات و یک همچی تکنولوژی را از طرف ایران نداشت.
می‌گوید شرکت صنایع هوایی اسرائیل اعلام کرد؟
به سرعت داریم قراردادهای می‌بندیم از جمله‌ی قرارداد یک میلیار دلاری برای اینکه موشک‌های پدافندی سریع تولید کنند که جایگزین بشوند چون انبارهای موشک‌های ما تقریباً داشت خالی می‌شوند.
می‌بینید، می‌دانید چرا خالی می‌شود؟ برای اینها باور نمی‌کنند کسی!
مثل که شما یک سفری می‌خواهی بروید، فکر می‌کنی مثلاً به ده تومان تمام می‌شود، بعد پونزه تومان برمی‌دارید، بعد می‌بینید یک سوم راه را نرفتید چهل تومان شد، بعد اینا رو ترسیدن شماها حساب می‌کردند، هی می‌آید بیرون؟ چه می‌گویی؟
اینا باور نمی‌کردند ملت ایران اینجوری است و باور نمی‌کردند بچه‌های سپاه و ارتش اینجورند، فرمانده‌هایشان را زدند، رهبرشان را زدند، قوی‌تر از همیشه وایش زدند چون همه متعلق به یک مکتب هستند، همه خودشان را اینجا رئیس می‌دانند، همه خودشان را صاحب می‌دانند، همه خودشان را رهبر می‌دانند، پیامبر اکرم به مسلمان‌ها فرمود کلکم را، شما همه‌تان چوپانی
حضرت عیسی علی‌السلام نقش شده که البته او هم اگر درست باشد معنایی درستی دارد، و او ای که نقش شده‌هایشان فرماندند همه گوسفندان خدا هستید، این حرف اگر حدیث درست باشد معنی‌اش این است که خداوند همه‌طور که چوپان به گوسفندانش محبت و نظر دارد خدا به انسان‌ها، به این معنا بله، اما بعضی‌ها اینجوری تفسیر کردند که گوسفند باشید، ملت گوسفند است
به چروننشان، پیامبر اکرم فرمد شما همه‌تان چوپانی‌اند، تک تک‌تان، کلکم را و کلکم مسئول انرعیت است و تک تک‌تان همه‌تان مردم مسئولی در برابر سرنوشت جامعه، هیچ کشوری در جهان نیست که مردمش اینجوری بیان خیابان‌ها را تبدیل کنند به میدان مقاومت، هیچ انقلابی اینجوری نبوده
استاد روابط بین‌الملل، رئیس دانشگاه در آمریکا، ازش می‌پرسند که شما باور می‌کردید ایران اینجور بتوند مقاومت کند و ضربه بزند و ارتش آمریکا و اسرائیل و متحدینشان را متوقف کند و می‌دانید تمام ناطو هم بودند، اسمش یکی نیستند، یعنی ارتش انگلیس، فرانسه، آلمان همه‌شان در جنگ بودند، الان هم هم هستند، یک دوبار هم گفتند ما نابایم را داریم، ما هم می‌آوریم، بعد ترسی د
ر حالی که هستند، چون آمریکا بهشان گفت علنی بیایید، گفتند آقا تو با او ناوگانه، تو با همه یالوکوپالت که انزه کل ارتش‌های دنیا پول ارتش دارید، تو می‌ترسی، ناوگانات جرات نمی‌کنند بیایید تنگ هرمز رد شوند، هشتصد کیلومتر رفتیم براتر، بعد به ما می‌گویی بیاییم، مثلاً ما چکار می‌خواهیم بکنیم که تو نمی‌توانستی، می‌خواهیم ما را
بدبخت کنی؟ در حالی که پشت صحنه همشون آمده‌اند، برادر و خواهرات، بدانید انقلاب اسلامی، جمهوری اسلامی ایران، شما ملت و رزمندگان ما بزرگ‌ترین اول قدرت‌های تاریخ را شکست دادند، هیچ ارتش فرعون و نمرود و کی و کی و کی، قیسر و سزار و فلان، هیچ‌کدامشون به اندازه‌ی این ارتش اینا نه امکانات داشته نه اسلحه داشته نه تجهیزات داشته نه امکانات داشته نه امکانات داشته نه
جنگ الکترونیک، تخصص در ترور، اصلا این امکانات را کی داشته در دنیا؟ تمام جنایتکارهای تاریخ چنگیز، نمی‌دانم نرون، هیتلر، فلان نه، همه رو همدیگر به اندازه‌ی اینا قدرت نداشتند، به اندازه‌ی اینا هم جنایت نکردند ولی در برابر شما متوقف شدند، تمام این رژیمای منطقه با اینا هستند، آمریکا در تمام این کشورها پایگاه دارد، هم آنهایی که زدیم
جنوب خلیج فارس هم آنهایی که نزدیم، تمام اطراف ما، قبل از انقلاب ایران بزرگترین پایگاه آمریکا بود، از همه اینا گاو شیرده‌تر ایران بود، از همه گاوتر و شیرده‌تر بود، ایران را ملت آزاد کرد، منطقه و جهان اسلام دارد از دست اینا خارج می‌شود، تا حالا نوکرها و نیابتی‌ها و عواملشان را می‌فرستادند، ما تا حالا با صدام و با داعش و با نام کیوکیو اینا می‌
خودشان آمدند، تو جنگ دوازده روزه شکست خوردند، تو جنگ چه و چند روزه هم همین‌طور، الان هم این را بدانید، اگر احتمال می‌دادند که حمله کنند یکسره می‌شود کار ایران، یک دقیقه معطل نمی‌کردند، می‌ترسند، وقتی حمله می‌کنند که از داخل کشور سیگنال ضعف یا سیگنال ترس یا در ملت یا در دولت و حکومت ببینند.
شماه‌هایی که می‌بینند عصبانی می‌شود، ازش می‌پرسند از یک استاد که وضعیت عوارض تنگه‌ی هرمز خیلی بد شدی، قوز و بلاقوز شد، اینا قرار بود ضعیف بشوند، از بین بروند، ایران الان از قبل از جنگ قوی‌تر است، الان یک کارهایی می‌کنی که قبلش نبود، قبلش جرات نمی‌کرد بزند، الان زده نزدیکی ده‌بیست پایگاه ما را توی هفشت ده کشور با خاک یکسان کرد نامون کرد
بود کرد، اصلاً باور نمی‌کردیم، تمام پایگاهی ما را زده، ببینید اینا هر جا، گوی جامعه حساب کرده بودند که مردم ما بترسند شکست خوردند، حساب کردند رهبر را بزنیم، خب ولایت فقیت، یک نظام یک رهبر دارد، اینا دیگر حتماً تمام می‌شود، نظام اصلاً می‌پاشدی، دانسته این نظام رهبرش هم که می‌زنی تکول نمی‌خورد، یک سیستم قوی است، پایگاه مردمی دارد، انسجام دارد
هیچ حکومتی در دنیا اینجا نیست، به شما بگویم اگر یک صدام این کارهایی که با ایران کردند، با هر کشوری در جهان بکنند، ظرف دروز حکومت‌هایشان سرنگون می‌شوند، ملتشان میلیون میلیون فرار می‌کنند یا به جون هم می‌افتند، این استاد دانشگاه امریکایی می‌گوید، این ایران از همه اولی که انقلابش شروع شد، همه‌ی کارهایشان تا همینجا تا همین الان، همه‌ی کارهایشان ب
باید آمریکا می‌فهمید، بعد می‌گوید حالا چکار می‌شود، می‌گوید هیچی دیگر هر کشوری بخواهد عوارض کمتر به ایران بدهد، باید روابطش را به آمریکا قطع کنند، یعنی ایران می‌تواند عجیب به بد بگوید، ما به کسانی اجازه می‌دهیم را چنگ که حداقل آمریکا را باید محکوم کنیم
محمد او و آل محمد، اللهم صلی علی محمد
خیلی‌ها که عاشق کشورشان هستند دوست دارند فرصتی خاص پیش بیاید و نشان بدهند که تا چه اندازه حاضرند برای سرزمین مادرشان با تمام وجود بدن بردارند.
من به شما پیشنهاد می‌کنم منتظر رخ دادن هیچ اتفاق بزرگی نباشیم. خاموش کردن یک لامپ اضافه، بستن شیر آبی که چکه می‌کند، بوغ نزدن در جایی که اصلاً نیاز نیست، خاموش کردن تلویزیون را حتی نگاشت نمی‌کنیم، نریختن آشغال در طبیعت و کنار جاده‌ها و مهم‌تر از همه، خواندن چند صفه کتاب.
یاده خالد نکردن در کار دیگران و حتی اندکی سکوت بیشتر در طول روز و کلی کارگی دیگر.